تم اضافة الكلمات
يسألوني يقولولي عبادي وراك كل مانشوفك نلقاك لابس ثوب وايس كاب
كنك مو مغني راب
كنك واحد جاي من الديرة
أنا من المدينة وبالتحديد خارج حدود الحرم بوعيره
تستغرب مني أول مرة فيها تقابلني
تبي تسأل لكنك منحرج إنك تسألنــــي
ليه عبادي لابس كذا
ليه عبادي لبسه مو زي لبس الرابرز و لا لبس النقا
جوابي لك بشكل مختصر وبسيط
أنا انسان ما اطيق التهيأ من صغري ولا اطيق التقليد
لي شخصيتي اللي اعتز فيها
أمور الموضه ماهتم بيها
أهتم بالأشياء اللي ادري انها راح ترفعني فوق وتميزني عن الكل
أجدد في المواضيع لجل الجمهور مايمل
أدل بالراب وبأساليبه أكثر من اي رابر خليجي في هذي الساحة يدل
يسألوني أسئلة
يبون جواب لها
يبون يعرفون وش المغزى والمقصود
يسألوني اسئلة
وهذي حلــــــها
والسؤال اللي من حسود بيكون مردود
يسألوني أسئلة
يبون جواب لها
يبون يعرفون وش المغزى والمقصود
يسألوني اسئلة
وهذي حلــــــها
لازم الأسئلة تكون لها حدود
يامكثر المتهيئين بالوقت الحالي
تشوف لبسه
تقول بس هذا الرابر اللي مستحيل تلقى مثله
بهالساحة
اخلع قناعه
بتكتشف انه توه عرف المايك والسماعة
ويوم يتكلم تلقاه يفتي على راس الخلايق بالأولد سكول
يشرح ويقول الأولدسكول انك تركب كلمات متتالية على نفس الوزن
اقول على تبن
لاتتفلسف في شي وانتا بعدك للحين مافهمته
لو جاني وسألني كان من زمان أنا علمته
السؤال مو عيب لو ما كنت تعرف الإجابة
لكن العيب الواحد يفتي بكلام من الخيال جابه
مايندرابه
هو غلط ولاصحيح
استريح وخلي كلامك على قد فهمك
من دون فلسفه وكذب ومن دون ترقيع
لا تنتحل شخصية هي في الأساس ماهي ملكك
يسألوني أسئلة
يبون جواب لها
يبون يعرفون وش المغزى والمقصود
يسألوني اسئلة
وهذي حلــــــها
والسؤال اللي من حسود بيكون مردود
يسألوني أسئلة
يبون جواب لها
يبون يعرفون وش المغزى والمقصود
يسألوني اسئلة
وهذي حلــــــها
لازم الأسئلة تكون لها حدود
يسألوني يقولولي ورا فيتاتك مع الرابرية اللي برا صارت قليلة
مايدروا ان الثقة انعدمت الحين يعني لو احد طلب مني مقطع مستحيل اني اعطيله أو أثق فيله
يعني ياترسل مقطعك أنا ما بارسلك مقطعي
عجبك عجبك ماعجبك العق اصبعي
لاتطلب مني فيت دامك خايف ومو واثق فيني
شلون تبيني أعطيك مقطع وانتا خايف تعطيني
اسأل نفسك قبل لاتسألني أي سؤال
هل عبادي اتغير كذا بدون سبب ولا اتغير من اللي شافه من الانذال
منهم ذاك الابيض اللي لونه كنه برص
للحين بعده مانقرص
كان كل ماشافني طبع في خدي بوسات
يتنصنع الابتسامة وأحلى الكلمات
مصيره بيرجع يعتذرلي
لكن مابقبل اسفه لو مهما حاول يشرح ويبررلي
يسألوني أسئلة
يبون جواب لها
يبون يعرفون وش المغزى والمقصود
يسألوني اسئلة
وهذي حلــــــها
والسؤال اللي من حسود بيكون مردود
يسألوني أسئلة
يبون جواب لها
يبون يعرفون وش المغزى والمقصود
يسألوني اسئلة
وهذي حلــــــها
لازم الأسئلة تكون لها حدود
aBaDy